Repository: vmxmy/PDFMathTranslate-next
Catalog: Contribute/*.po
Languages: ja, ko, zh

# chunk_6EBC627B
source: #### Installation
ja: #### インストール
ko: #### 설치
zh: #### 如何安装

# chunk_BA8550C2
source: <h4>1. Pull and run:</h4>
ja: <h4>1. プルして実行：</h4>
ko: <h4>1. 풀하고 실행하기:</h4>
zh: <h4>1. 拉取并运行：</h4>

# chunk_B1F3E7B5
source: > [!NOTE] > > - If you cannot access Docker Hub, please try the image on [GitHub Container Registry](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/pkgs/container/pdfmathtranslate). > > ```bash > docker pull ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > docker run -d -p 7860:7860 ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > ```
ja: > [!NOTE] > > - Docker Hub にアクセスできない場合は、[GitHub Container Registry](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/pkgs/container/pdfmathtranslate) のイメージをお試しください。 > > ```bash > docker pull ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > docker run -d -p 7860:7860 ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > ```
ko: > [!NOTE] > > - Docker Hub 에 접근할 수 없는 경우, [GitHub Container Registry](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/pkgs/container/pdfmathtranslate) 의 이미지를 사용해 보세요. > > ```bash > docker pull ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > docker run -d -p 7860:7860 ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > ```
zh: > [!NOTE] > > - 如果无法访问 Docker Hub，请尝试使用 [GitHub Container Registry](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/pkgs/container/pdfmathtranslate) 上的镜像。 > > ```bash > docker pull ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > docker run -d -p 7860:7860 ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > ```

# chunk_0222B95B
source: <h4>2. Enter this URL in your default browser to open the WebUI page:</h4>
ja: <h4>2. デフォルトのブラウザでこの URL を入力して WebUI ページを開きます：</h4>
ko: <h4>2. 기본 브라우저에서 이 URL 을 입력하여 WebUI 페이지를 엽니다:</h4>
zh: <h4>2. 在默认浏览器中输入此 URL 以打开 WebUI 页面：</h4>

# chunk_B5C49A1E
source: > [!NOTE] > If you encounter any issues during use WebUI, please refer to [Usage --> WebUI](./USAGE_webui.md). > [!NOTE] > If you encounter any issues during use command line, please refer to [Usage --> Command Line](./USAGE_commandline.md).
ja: > [!NOTE] > WebUI の使用中に問題が発生した場合は、[使い方 --> WebUI](./USAGE_webui.md) を参照してください。 > [!NOTE] > コマンドラインの使用中に問題が発生した場合は、[使い方 --> コマンドライン](./USAGE_commandline.md) を参照してください。
ko: > [!NOTE] > WebUI 사용 중 문제가 발생하면 [사용법 --> WebUI](./USAGE_webui.md) 를 참조하세요. > [!NOTE] > 명령줄 사용 중 문제가 발생하면 [사용법 --> Command Line](./USAGE_commandline.md) 를 참조하세요.
zh: > [!NOTE] > 如果在使用 WebUI 时遇到任何问题，请参考 [如何使用 --> WebUI](./USAGE_webui.md)。 > [!NOTE] > 如果在使用命令行时遇到任何问题，请参考 [如何使用 --> 命令行](./USAGE_commandline.md)。

# chunk_23005398
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **uv** _(current)_
ja: [**開始**](./getting-started.md) > **インストール** > **uv** _(現在)_
ko: [**시작하기**](./getting-started.md) > **설치** > **uv** _(현재)_
zh: [**开始使用**](./getting-started.md) > **如何安装** > **uv** _(current)_

# chunk_D43EE31C
source: ### Install PDFMathTranslate via uv
ja: ### uv 経由で PDFMathTranslate をインストール
ko: ### uv 를 통해 PDFMathTranslate 설치하기
zh: ### 通过 uv 安装 PDFMathTranslate

# chunk_1BF9C99B
source: #### What is uv? How to install it?
ja: #### uv とは？インストール方法は？ uv は Python のパッケージマネージャーで、高速で信頼性の高い依存関係解決を提供します。インストール方法は以下の通りです： 1. **pip を使用してインストール**： ```bash pip install uv ``` 2. **conda を使用してインストール**（conda 環境の場合）： ```bash conda install -c conda-forge uv ``` 3. **直接ダウンロード**： [公式サイト](https://uv.pm/) からお使いの OS に合ったバージョンをダウンロードしてインストールできます。 インストール後、以下のコマンドでバージョンを確認できます： ```bash uv --version ```
ko: #### uv 란 무엇인가요? 어떻게 설치하나요?
zh: #### 什么是 uv？如何安装它？

# chunk_8963BEA0
source: uv is an extremely fast Python package and project manager, written in Rust. <br> To install uv on your computer, please refer to [this article](https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/).
ja: uv は Rust で書かれた非常に高速な Python パッケージおよびプロジェクトマネージャーです。 <br> uv をコンピュータにインストールするには、[この記事](https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/) を参照してください。
ko: uv 는 Rust 로 작성된 매우 빠른 Python 패키지 및 프로젝트 관리자입니다. <br> 컴퓨터에 uv 를 설치하려면 [이 문서](https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/) 를 참조하세요.
zh: uv 是一款用 Rust 编写的极速 Python 包和项目管理工具。 <br> 要在您的计算机上安装 uv，请参考 [这篇文章](https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/)。

# chunk_05BD0E93
source: 1. Python installed (3.10 <= version <= 3.12); 2. Use the following command to use our package: ```bash pip install uv uv tool install --python 3.12 pdf2zh-next ```
ja: 1. Python がインストールされていること（3.10 <= バージョン <= 3.12）； 2. 以下のコマンドを使用してパッケージをインストールします： ```bash pip install uv uv tool install --python 3.12 pdf2zh-next ```
ko: 1. Python 설치 (3.10 <= 버전 <= 3.12); 2. 다음 명령어를 사용하여 패키지를 사용하세요: ```bash pip install uv uv tool install --python 3.12 pdf2zh-next ```
zh: 1. 已安装 Python（3.10 <= 版本 <= 3.12）； 2. 使用以下命令来使用我们的包： ```bash pip install uv uv tool install --python 3.12 pdf2zh-next ```

# chunk_74F9EC5E
source: After installation, you can start translation via the **command line** or **WebUI**.
ja: インストール後、**コマンドライン**または **WebUI** を介して翻訳を開始できます。
ko: 설치 후 **명령줄** 또는 **WebUI**를 통해 번역을 시작할 수 있습니다.
zh: 安装完成后，您可以通过 **命令行** 或 **WebUI** 开始翻译。

# chunk_747DC3A8
source: !!! Warning If you see the error `command not found: pdf2zh_next` when running, please configure the environment variables as follows and try again: === "macOS and Linux" Add the following to your ~/.zshrc: ```console export PATH="$PATH:/Users/Username/.local/bin" ``` Then restart your terminal === "Windows" Enter the following in PowerShell: ```powershell $env:Path = "C:\Users\Username\.local\bin;$env:Path" ``` Then restart your terminal
ja: !!! Warning `command not found: pdf2zh_next` というエラーが表示された場合、以下のように環境変数を設定して再度お試しください： === "macOS と Linux" ~/.zshrc に以下を追加： ```console export PATH="$PATH:/Users/Username/.local/bin" ``` その後、ターミナルを再起動 === "Windows" PowerShell で以下を入力： ```powershell $env:Path = "C:\Users\Username\.local\bin;$env:Path" ``` その後、ターミナルを再起動
ko: !!! Warning `command not found: pdf2zh_next` 오류가 발생하면 다음과 같이 환경 변수를 설정하고 다시 시도해 주세요: === "macOS 및 Linux" ~/.zshrc 에 다음을 추가하세요: ```console export PATH="$PATH:/Users/Username/.local/bin" ``` 그런 다음 터미널을 재시작하세요 === "Windows" PowerShell 에서 다음을 입력하세요: ```powershell $env:Path = "C:\Users\Username\.local\bin;$env:Path" ``` 그런 다음 터미널을 재시작하세요
zh: !!! Warning 如果在运行时看到错误 `command not found: pdf2zh_next`，请按以下方式配置环境变量后重试： === "macOS 和 Linux" 将以下内容添加到 ~/.zshrc 文件中： ```console export PATH="$PATH:/Users/Username/.local/bin" ``` 然后重启终端 === "Windows" 在 PowerShell 中输入以下命令： ```powershell $env:Path = "C:\Users\Username\.local\bin;$env:Path" ``` 然后重启终端

# chunk_C86DFF6A
source: > [!NOTE] > If you encounter any issues during use WebUI, please refer to [Usage --> WebUI](./USAGE_webui.md). > [!NOTE] > If you encounter any issues during use command line, please refer to [Usage --> Command Line](./USAGE_commandline.md).
ja: > [!NOTE] > WebUI の使用中に問題が発生した場合は、[使い方 --> WebUI](./USAGE_webui.md) を参照してください。 > [!NOTE] > コマンドラインの使用中に問題が発生した場合は、[使い方 --> コマンドライン](./USAGE_commandline.md) を参照してください。
ko: > [!NOTE] > WebUI 사용 중 문제가 발생하면 [사용법 --> WebUI](./USAGE_webui.md) 를 참조하세요. > [!NOTE] > 명령줄 사용 중 문제가 발생하면 [사용법 --> Command Line](./USAGE_commandline.md) 를 참조하세요.
zh: > [!NOTE] > 如果在使用 WebUI 时遇到任何问题，请参考 [如何使用 --> WebUI](./USAGE_webui.md)。 > [!NOTE] > 如果在使用 命令行 时遇到任何问题，请参考 [如何使用 --> 命令行](./USAGE_commandline.md)。

# chunk_E5616440
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **Windows EXE** _(current)_
ja: [**開始**](./getting-started.md) > **インストール** > **Windows EXE** _(現在のページ)_
ko: [**시작하기**](./getting-started.md) > **설치** > **Windows EXE** _(현재)_
zh: [**开始使用**](./getting-started.md) > **如何安装** > **Windows EXE** _(current)_

# chunk_F372470F
source: ### Install PDFMathTranslate via .exe file
ja: ### .exe ファイルで PDFMathTranslate をインストール
ko: ### .exe 파일로 PDFMathTranslate 설치하기
zh: ### 通过 .exe 文件安装 PDFMathTranslate

# chunk_D3A98932
source: ***Step 1*** | Download `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` from [release page](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/releases).
ja: ***ステップ 1*** | [リリースページ](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/releases) から `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` をダウンロードします。
ko: ***1 단계*** | [릴리스 페이지](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/releases) 에서 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 을 다운로드하세요.
zh: ***步骤 1*** | 从 [release page](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/releases) 下载 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip`。

# chunk_29FE8C1D
source: > [!TIP] > **What is the difference between `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` and `pdf2zh-<version>-win64.zip`?** > > - If you are downloading and using PDFMathTranslate for the first time, it is recommended to download `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip`. > - The `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` includes resource files (such as fonts and models) compared to `pdf2zh-<version>-win64.zip`. > - The version without assets will also dynamically download resources when running, but the download may fail due to network issues.
ja: > [!TIP] > **`pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` と `pdf2zh-<version>-win64.zip` の違いは何ですか？** > > - PDFMathTranslate を初めてダウンロードして使用する場合は、`pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` をダウンロードすることをお勧めします。 > - `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` には、`pdf2zh-<version>-win64.zip` と比較してリソースファイル（フォントやモデルなど）が含まれています。 > - アセットなしのバージョンも実行時にリソースを動的にダウンロードしますが、ネットワークの問題によりダウンロードが失敗する可能性があります。
ko: > [!TIP] > **`pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 와 `pdf2zh-<version>-win64.zip` 의 차이점은 무엇인가요?** > > - PDFMathTranslate 를 처음 다운로드하여 사용하는 경우 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 을 다운로드하는 것이 권장됩니다. > - `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 은 `pdf2zh-<version>-win64.zip` 에 비해 리소스 파일 (예: 폰트 및 모델) 을 포함하고 있습니다. > - 리소스가 없는 버전도 실행 시 동적으로 리소스를 다운로드하지만, 네트워크 문제로 인해 다운로드가 실패할 수 있습니다.
zh: > [!TIP] > **`pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 和 `pdf2zh-<version>-win64.zip` 有什么区别？** > > - 如果你是首次下载并使用 PDFMathTranslate，建议下载 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip`。 > - 相比 `pdf2zh-<version>-win64.zip`，`pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 包含了资源文件（如字体和模型）。 > - 不含资源的版本在运行时也会动态下载资源，但可能会因网络问题导致下载失败。

# chunk_17427D5A
source: ***Step 2*** | Unzip `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` and navigate `pdf2zh` folder. It takes a while to decompress, please be patient. ***Step 3*** | Navigate `pdf2zh` folder, then Double-click `pdf2zh.exe`.
ja: ***ステップ 2*** | `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` を解凍し、`pdf2zh` フォルダに移動します。解凍には時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。 ***ステップ 3*** | `pdf2zh` フォルダに移動し、`pdf2zh.exe` をダブルクリックします。
ko: ***2 단계*** | `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 파일의 압축을 풀고 `pdf2zh` 폴더로 이동합니다. 압축 해제에는 시간이 소요될 수 있으니 기다려 주세요. ***3 단계*** | `pdf2zh` 폴더로 이동한 후 `pdf2zh.exe` 파일을 더블클릭합니다.
zh: ***步骤 2*** | 解压 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 并进入 `pdf2zh` 文件夹。解压需要一些时间，请耐心等待。 ***步骤 3*** | 进入 `pdf2zh` 文件夹，然后双击 `pdf2zh.exe`。

# chunk_B4068DB4
source: > [!TIP] > **Cannot run the .exe file** > > If you have some problems running pdf2zh.exe, please install `https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe` and try again.
ja: > [!TIP] > **.exe ファイルが実行できない場合** > > pdf2zh.exe の実行に問題がある場合は、`https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe` をインストールしてから再度お試しください。
ko: > [!TIP] > **.exe 파일 실행 불가** > > pdf2zh.exe 실행에 문제가 있는 경우, `https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe` 를 설치한 후 다시 시도해 주세요.
zh: > [!TIP] > **无法运行 .exe 文件** > > 如果您在运行 pdf2zh.exe 时遇到问题，请安装 `https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe` 后重试。

# chunk_68C037E0
source: ***Step 4*** | A terminal will pop up after double-clicking the exe file. After about half a minute to a minute, a webpage will open in your default browser. If it does not happen, you can try to manually access `http://localhost:7860/`.
ja: ***ステップ 4*** | exe ファイルをダブルクリックすると、ターミナルが表示されます。約 30 秒から 1 分後、デフォルトのブラウザでウェブページが開きます。開かない場合は、手動で `http://localhost:7860/` にアクセスしてみてください。
ko: ***4 단계*** | exe 파일을 더블 클릭한 후 터미널이 팝업됩니다. 약 30 초에서 1 분 후 기본 브라우저에서 웹페이지가 열립니다. 이렇게 되지 않으면 `http://localhost:7860/` 에 수동으로 접속해 볼 수 있습니다.
zh: ***步骤 4*** | 双击 exe 文件后，终端窗口会弹出。大约半分钟到一分钟后，默认浏览器会打开一个网页。如果未自动打开，可以尝试手动访问 `http://localhost:7860/`。

# chunk_E9C46195
source: > [!NOTE] > > If you encounter any issues during use WebUI, please refer to [this webpage](./USAGE_webui.md).
ja: > [!NOTE] > > WebUI の使用中に問題が発生した場合は、[このウェブページ](./USAGE_webui.md) を参照してください。
ko: > [!NOTE] > > WebUI 사용 중 문제가 발생하면 [이 웹페이지](./USAGE_webui.md) 를 참조하세요.
zh: > [!NOTE] > > 如果在使用 WebUI 过程中遇到任何问题，请参考 [此网页](./USAGE_webui.md)。

# chunk_703B946D
source: ***Step 5*** | Enjoy!
ja: ***ステップ 5*** | お楽しみください！
ko: ***5 단계*** | 즐기세요!
zh: ***步骤 5*** | 尽情享受吧！

# chunk_BF8657F3
source: > [!TIP] > **You can use the .exe file via command line** > > Use the .exe file through command line as follows: > > - Launch your terminal and navigate to the folder containing the .exe file: > > ```bash > cd /path/pdf2zh_next/build > ``` > > - Call the .exe file: > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" > ``` > > You can use other command line parameters as normal: > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" --lang-in en --lang-out ja > ``` > > If you need more information about command line usage, please refer to this article.
ja: > [!TIP] > **.exe ファイルはコマンドラインで使用できます** > > .exe ファイルをコマンドラインで使用する方法は以下の通りです： > > - ターミナルを起動し、.exe ファイルが含まれるフォルダに移動します： > > ```bash > cd /path/pdf2zh_next/build > ``` > > - .exe ファイルを呼び出します： > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" > ``` > > 他のコマンドラインパラメータも通常通り使用できます： > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" --lang-in en --lang-out ja > ``` > > コマンドラインの使い方についてさらに情報が必要な場合は、こちらの記事を参照してください。
ko: > [!TIP] > **.exe 파일을 명령줄에서 사용할 수 있습니다** > > 다음과 같이 명령줄을 통해 .exe 파일을 사용하세요: > > - 터미널을 실행하고 .exe 파일이 있는 폴더로 이동합니다: > > ```bash > cd /path/pdf2zh_next/build > ``` > > - .exe 파일을 호출합니다: > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" > ``` > > 다른 명령줄 매개변수도 정상적으로 사용할 수 있습니다: > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" --lang-in en --lang-out ja > ``` > > 명령줄 사용법에 대한 더 많은 정보가 필요하다면, 이 문서를 참조하세요.
zh: > [!TIP] > **你可以通过命令行使用 .exe 文件** > > 通过命令行使用 .exe 文件的步骤如下： > > - 打开终端并导航至包含 .exe 文件的文件夹： > > ```bash > cd /path/pdf2zh_next/build > ``` > > - 调用 .exe 文件： > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" > ``` > > 你可以正常使用其他命令行参数： > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" --lang-in en --lang-out ja > ``` > > 如需了解更多关于命令行使用的信息，请参考这篇文章。

# chunk_1C59CC51
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Usage** > **Command Line** _(current)_
ja: [**開始**](./getting-started.md) > **使い方** > **コマンドライン** _(current)_
ko: [**시작하기**](./getting-started.md) > **사용법** > **명령줄** _(현재)_
zh: [**开始使用**](./getting-started.md) > **如何使用** > **命令行** _(当前)_

# chunk_9C810511
source: ### Use PDFMathTranslate via command line
ja: ### コマンドラインで PDFMathTranslate を使用する
ko: ### 명령줄을 통해 PDFMathTranslate 사용하기
zh: ### 通过命令行使用 PDFMathTranslate

# chunk_30052F3A
source: #### Basic Usage
ja: #### 基本的な使い方
ko: #### 기본 사용법
zh: #### 基本用法

# chunk_ACC119CF
source: After Installation, please enter this command to translate your PDF.
ja: インストール後、以下のコマンドを入力して PDF を翻訳してください。
ko: 설치 후, 다음 명령어를 입력하여 `PDF` 파일을 번역하세요.
zh: 安装完成后，请输入以下命令来翻译您的 PDF。

# chunk_744BFC94
source: > [!NOTE] > > If your pathname contains spaces, please enclose it in quotation marks. > > ```bash > pdf2zh_next "path with spaces/document.pdf" > ```
ja: > [!NOTE] > > パス名にスペースが含まれている場合は、引用符で囲んでください。 > > ```bash > pdf2zh_next "path with spaces/document.pdf" > ```
ko: > [!NOTE] > > 경로명에 공백이 포함된 경우 따옴표로 묶어주세요. > > ```bash > pdf2zh_next "path with spaces/document.pdf" > ```
zh: > [!NOTE] > > 如果您的路径名包含空格，请用引号将其括起来。 > > ```bash > pdf2zh_next "path with spaces/document.pdf" > ```

# chunk_6375D505
source: After execute translation, files generated in **current working directory**.
ja: 翻訳を実行した後、**現在の作業ディレクトリ**に生成されたファイル。
ko: 번역을 실행한 후, **현재 작업 디렉토리**에 생성된 파일들입니다.
zh: 执行翻译后，文件将在 **当前工作目录** 中生成。

# chunk_1E0F4B41
source: > [!TIP] > **Where is my "Current Working Directory" ?** > Before entering a command in the terminal, you might see a pathname displayed in your terminal: > > ```powershell > PS C:\Users\XXX> > ``` > > This directory is the "*Current working directory*." > > If there is no pathname, try running this command in the terminal: > > ```bash > pwd > ``` > > After executing this command, a pathname will be output. This pathname is the "**Current working directory**". The translated files will appear here.
ja: > [!TIP] > **「Current Working Directory」はどこですか？** > ターミナルでコマンドを入力する前に、ターミナルに次のようなパス名が表示されている場合があります： > > ```powershell > PS C:\Users\XXX> > ``` > > このディレクトリが「*Current working directory*」（現在の作業ディレクトリ）です。 > > パス名が表示されていない場合は、ターミナルで次のコマンドを実行してみてください： > > ```bash > pwd > ``` > > このコマンドを実行すると、パス名が出力されます。このパス名が「**Current working directory**」（現在の作業ディレクトリ）です。翻訳されたファイルはここに表示されます。
ko: > [!TIP] > **"현재 작업 디렉토리"는 어디에 있나요?** > 터미널에 명령을 입력하기 전에 터미널에 다음과 같은 경로명이 표시될 수 있습니다: > > ```powershell > PS C:\Users\XXX> > ``` > > 이 디렉토리가 바로 "*현재 작업 디렉토리*"입니다. > > 경로명이 표시되지 않는 경우, 터미널에서 다음 명령을 실행해 보세요: > > ```bash > pwd > ``` > > 이 명령을 실행한 후에는 경로명이 출력됩니다. 이 경로명이 바로 "**현재 작업 디렉토리**"입니다. 번역된 파일은 이 위치에 생성됩니다.
zh: > [!TIP] > **我的“当前工作目录”在哪里？** > 在终端中输入命令之前，你可能会在终端中看到一个路径名： > > ```powershell > PS C:\Users\XXX> > ``` > > 这个目录就是“*当前工作目录*”。 > > 如果没有显示路径名，可以尝试在终端中运行以下命令： > > ```bash > pwd > ``` > > 执行该命令后，会输出一个路径名。这个路径名就是“**当前工作目录**”。翻译后的文件将出现在这里。

# chunk_67DBD505
source: #### Advance Usage
ja: #### 高度な設定
ko: #### 고급 사용법
zh: #### 高级用法

# chunk_98AF19D9
source: For detailed explanations of additional command line parameters, please refer to [advanced usage](./../advanced/advanced.md).
ja: 追加のコマンドラインパラメータの詳細な説明については、[高度な設定](./../advanced/advanced.md) を参照してください。
ko: 추가 명령줄 매개변수에 대한 자세한 설명은 [고급 사용법](./../advanced/advanced.md) 을 참조하세요.
zh: 有关其他命令行参数的详细说明，请参阅 [高级用法](./../advanced/advanced.md)。

# chunk_03FD0E12
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **WebUI** _(current)_
ja: [**開始**](./getting-started.md) > **インストール** > **WebUI** _(現在)_
ko: [**시작하기**](./getting-started.md) > **설치** > **WebUI** _(현재)_
zh: [**开始使用**](./getting-started.md) > **如何安装** > **WebUI** _(当前)_

# chunk_EDC72645
source: ### Use PDFMathTranslate via Webui
ja: ### Webui で PDFMathTranslate を使用する
ko: ### Webui 를 통해 PDFMathTranslate 사용하기
zh: ### 通过 Webui 使用 PDFMathTranslate

# chunk_D75BD342
source: #### How to open the WebUI page:
ja: #### WebUI ページを開く方法：
ko: #### WebUI 페이지를 여는 방법:
zh: #### 如何打开 WebUI 页面：

# chunk_65E65B28
source: There are several methods to open the WebUI interface. If you are using **Windows**, please refer to [this article](./INSTALLATION_winexe.md);
ja: WebUI インターフェースを開く方法はいくつかあります。**Windows** を使用している場合は、[この記事](./INSTALLATION_winexe.md) を参照してください。
ko: WebUI 인터페이스를 여는 방법에는 여러 가지가 있습니다. **Windows**를 사용 중이라면 [이 문서](./INSTALLATION_winexe.md) 를 참조하세요.
zh: 有多种方法可以打开 WebUI 界面。如果您使用的是 **Windows**，请参考 [这篇文章](./INSTALLATION_winexe.md)；

# chunk_2A12C8AD
source: 1. Python installed (3.10 <= version <= 3.12) 2. Install our package: 3. Start using in browser: ```bash pdf2zh_next --gui ``` 4. If your browswer has not been started automatically, goto ```bash http://localhost:7860/ ``` Drop the PDF file into the window and click `Translate`.
ja: 1. Python がインストールされていること（3.10 <= バージョン <= 3.12） 2. パッケージをインストール： 3. ブラウザで使用開始： ```bash pdf2zh_next --gui ``` 4. ブラウザが自動的に起動しない場合は、以下にアクセス： ```bash http://localhost:7860/ ``` `PDF` ファイルをウィンドウにドロップして、`Translate` をクリックしてください。
ko: 1. Python 설치 (3.10 <= 버전 <= 3.12) 2. 패키지 설치: 3. 브라우저에서 사용 시작: ```bash pdf2zh_next --gui ``` 4. 브라우저가 자동으로 시작되지 않은 경우 다음으로 이동: ```bash http://localhost:7860/ ``` PDF 파일을 창에 드롭하고 `Translate` 을 클릭하세요.
zh: 1. 已安装 Python（3.10 <= 版本 <= 3.12） 2. 安装我们的包： 3. 在浏览器中开始使用： ```bash pdf2zh_next --gui ``` 4. 如果浏览器未自动启动，请访问 ```bash http://localhost:7860/ ``` 将 `PDF` 文件拖入窗口并点击 `Translate`。

# chunk_2FDC0409
source: ### Environment Variables
ja: ### 環境変数
ko: ### 환경 변수
zh: ### 环境变量

# chunk_7865A8EB
source: You can set the source and target languages using environment variables:
ja: ソース言語とターゲット言語は環境変数を使用して設定できます：
ko: 소스 및 대상 언어를 환경 변수를 사용하여 설정할 수 있습니다:
zh: 您可以通过环境变量设置源语言和目标语言：

# chunk_104D91B6
source: - `PDF2ZH_LANG_FROM`: Sets the source language. Defaults to "English". - `PDF2ZH_LANG_TO`: Sets the target language. Defaults to "Simplified Chinese".
ja: - `PDF2ZH_LANG_FROM`: ソース言語を設定します。デフォルトは「English」です。 - `PDF2ZH_LANG_TO`: ターゲット言語を設定します。デフォルトは「Simplified Chinese」です。
ko: - `PDF2ZH_LANG_FROM`: 소스 언어를 설정합니다. 기본값은 "English"입니다. - `PDF2ZH_LANG_TO`: 대상 언어를 설정합니다. 기본값은 "Simplified Chinese"입니다.
zh: - `PDF2ZH_LANG_FROM`: 设置源语言。默认为 "English"。 - `PDF2ZH_LANG_TO`: 设置目标语言。默认为 "Simplified Chinese"。

# chunk_EEBEC547
source: ## Preview
ja: ## プレビュー
ko: ## 미리보기
zh: ## 预览

# chunk_742C5FE6
source: ## Maintainance
ja: ## メンテナンス
ko: ## 유지 관리
zh: ## 维护

# chunk_3D5EA421
source: GUI maintained by [Rongxin](https://github.com/reycn)
ja: [Rongxin](https://github.com/reycn) がメンテナンスする GUI
ko: [Rongxin](https://github.com/reycn) 이 유지 관리하는 GUI
zh: 由 [Rongxin](https://github.com/reycn) 维护的 GUI

# chunk_451D1544
source: ### Getting Started
ja: ### 開始
ko: ### 시작하기
zh: ### 开始使用

# chunk_5534569E
source: PDFMathTranslate is a powerful PDF translation tool. You can install and start using this tool in various ways.
ja: PDFMathTranslate は強力な PDF 翻訳ツールです。このツールはさまざまな方法でインストールして使用を開始できます。
ko: PDFMathTranslate 는 강력한 PDF 번역 도구입니다. 이 도구를 다양한 방법으로 설치하고 사용을 시작할 수 있습니다.
zh: PDFMathTranslate 是一款强大的 PDF 翻译工具。您可以通过多种方式安装并开始使用此工具。

# chunk_0CAD1479
source: 1. [**Windows EXE**](./INSTALLATION_winexe.md) <small>Recommand for Windows</small> 2. [**Docker**](./INSTALLATION_docker.md) <small>Recommand for Linux</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](./INSTALLATION_uv.md) <small>Recommand for macOS</small>
ja: 1. [**Windows EXE**](./INSTALLATION_winexe.md) <small>Windows 用推奨</small> 2. [**Docker**](./INSTALLATION_docker.md) <small>Linux 用推奨</small> 3. [**uv** (Python パッケージマネージャー)](./INSTALLATION_uv.md) <small>macOS 用推奨</small>
ko: 1. [**Windows EXE**](./INSTALLATION_winexe.md) <small>Windows 용 추천</small> 2. [**Docker**](./INSTALLATION_docker.md) <small>Linux 용 추천</small> 3. [**uv** (Python 패키지 매니저)](./INSTALLATION_uv.md) <small>macOS 용 추천</small>
zh: 1. [**Windows EXE**](./INSTALLATION_winexe.md) <small>Windows 用户推荐</small> 2. [**Docker**](./INSTALLATION_docker.md) <small>Linux 用户推荐</small> 3. [**uv** (Python 包管理工具)](./INSTALLATION_uv.md) <small>macOS 用户推荐</small>

# chunk_3E32AB82
source: 1. [Using **WebUI**](./USAGE_webui.md) 2. [Using **Zotero Plugin**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (Third party program) 3. [Using **Commandline**](./USAGE_commandline.md)
ja: 1. [**WebUI** の使い方](./USAGE_webui.md) 2. [**Zotero プラグイン** の使い方](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh)（サードパーティ製プログラム） 3. [**コマンドライン** の使い方](./USAGE_commandline.md)
ko: 1. [**WebUI** 사용하기](./USAGE_webui.md) 2. [**Zotero 플러그인** 사용하기](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (서드파티 프로그램) 3. [**명령줄** 사용하기](./USAGE_commandline.md)
zh: 1. [使用 **WebUI**](./USAGE_webui.md) 2. [使用 **Zotero 插件**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh)（第三方程序） 3. [使用 **命令行**](./USAGE_commandline.md)

# chunk_C7A7730D
source: > [!NOTE] > Please [click here](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/supported_languages/) to navigate to the *BabelDOC Supported Language* page. The information there also applies to pdf2zh.
ja: > [!NOTE] > 詳細については、[こちらをクリック](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/supported_languages/) して「*BabelDOC サポート言語*」ページに移動してください。記載されている情報は pdf2zh にも適用されます。
ko: > [!NOTE] > *BabelDOC 지원 언어* 페이지로 이동하려면 [여기를 클릭하세요](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/supported_languages/). 해당 정보는 pdf2zh 에도 동일하게 적용됩니다.
zh: > [!NOTE] > 请 [点击此处](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/supported_languages/) 跳转至 *BabelDOC 支持的语言* 页面。该页面信息同样适用于 pdf2zh。

# chunk_16E46377
source: # SiliconFlow
ko: # 실리콘플로우

# chunk_18E35DAE
source: #### webui
ko: #### 웹 UI
zh: #### Web 界面
